Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen
und Blumen verwelken♪
♪Zufällig Sternschnuppen
und Nordlichter sehen♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Doch ich werde
mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪Ich weiß, dass der Weg
des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Dennoch halte ich
an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Jugend ist dazu da
, sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪
Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unnachgiebig♪
♪Der
aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht,
verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unnachgiebig♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Genieße das Mondlicht
, das dir gehört♪
♪Im Dunkeln♪
=Reise nach Haihun, Staffel 2=
=Folge 12=
Was ist das für ein Schwachsinnsslogan?
Für Mortal Rank
ist alles das Schlimmste.
So viele Menschen
in einem schäbigen Raum zusammengepfercht.
Wir haben nur eine Decke
und schlafen auf Strohmatten.
Okay, genug.
Ich habe bereits ein Treffen mit ihnen vereinbart.
Wir treffen uns später, um Neuigkeiten auszutauschen.
Aufleuchten.
Platz machen.
Weitergehen.
Leg dich hin, schnell.
Brüder.
Heute Nacht teilen wir uns ein Bett.
Es bringt uns noch näher.
Wie eine Familie.
Ein bisschen mehr, mehr, mehr.
Herzlichen Dank.
Gehen Sie bitte zur Seite.
Kein Platz mehr.
Pferd Wang.
Mm.
Lassen Sie mich Sie fragen.
Wie lange dauert es
vom sterblichen Rang zum himmlischen Rang?
Das ist schwer zu sagen.
Hängt von Ihrem Vermögen ab.
Vermögen?
Wie lange sind Sie schon bei Mortal Rank?
Sieben Monate.
Dann müssen Sie Mistress gesehen haben.
Die Herrin besitzt den heiligen Körper.
Sie ist nicht jemand, den man nach Belieben treffen kann.
Aber dieses Mal haben Sie Glück.
Ich habe gehört
in Kürze,
bei der Segnungszeremonie,
Die Herrin wird persönlich erscheinen.
Segnungszeremonie?
Das stimmt.
Von Zeit zu Zeit
Herrin geht ins Heilige Land
in den Bergen
eine Segnungszeremonie abhalten
und der Familie Segen schenken.
Also…
Können wir auch gehen?
In der Vergangenheit
nur die Gesegneten durften teilnehmen.
Aber Sie haben jetzt eine seltene Chance.
Ich habe dieses Mal gehört,
Die Herrin gewährt einen besonderen Gefallen.
Für die nächsten sieben Tage.
Die ersten drei, die die Aufgabe erledigen
wird in den Himmelsrang befördert
und empfange den Segen der Herrin.
Das ist wunderbar.
Um welche Aufgabe handelt es sich?
Welche Aufgabe?
Vierzig und.
Vierzig Dan? Das ist absurd.
Wer könnte das alles tragen?
Was für ein heiliges Land ist das?
Ich werde jetzt auf der Lauer liegen.
Eindringlinge werden vom Himmel bestraft.
Qi,
erstmal ausruhen.
Kein Grund zur Eile.
Es wird einige Anstrengungen erfordern.
Aber denken Sie darüber nach,
nur mit dem Segen der Herrin
können die Sünden eines früheren Lebens vergeben werden.
Die Ursache dieses Lebens
kommt von den Taten des vergangenen Lebens.
Mein Leben ist voller Härten,
alles wegen des Unrechts, das ich zuvor gesät habe.
Nur durch den Segen der Herrin
kann ich Todsünden abwaschen.
Im kommenden Leben,
Ich werde von allem Leid befreit sein.
Zwischen uns beiden,
solange man den Himmelsrang erreicht,
Vielleicht treffen wir endlich Herrin.
Sie haben Recht.
Lasst uns diese vierzig Dan gemeinsam tragen.
Komm, lass uns gehen.
Beeil dich, geh weiter.
Haben Sie heute etwas entdeckt?
Die meisten Earth Ranks sind Frauen.
Das Mahlen von Gewürzen ist ermüdend und repetitiv,
dennoch hat sich niemand beschwert.
Sie schienen erfreut.
Die Segnungszeremonie rückt näher.
Die Top 3 im Gewürzmahlen steigen
in den Himmelsrang auf.
Was passiert , wenn die Aufgabe nicht erledigt wird ?
Es bedeutet, diesen Ort zu verlassen.
Jetzt geben alle ihr Bestes
für den Heaven-Rang
und der Segen.
Zurück dorthin, wo sie herkamen.
Es klingt nicht nach einer Strafe.
Trotzdem…
Es ist besser, als
im Mausoleum des Marquis zu schuften.
Lan'er.
Gibt es Neuigkeiten von deinen Eltern?
Noch nicht.
Dann lasst uns Schluss machen für heute.
Setzen Sie Ihre eigenen Untersuchungen fort.
Und bleiben Sie gesund.
- Wang Heng.
- Wang.
Äh?
Ich habe gehört, dass die Sterblichen nicht gut essen.
Das ist für dich.
Dann danke ich dir, Lan'er.
Lassen Sie mich sehen.
Dun Fladenbrot.
Mein Favorit.
Es wird spät.
Lass mich dich zurückbringen, Lan'er.
Ein kleines Zeichen meines Dankes.
Hey, warte.
Was ist das?
Ich habe Hunger.
Ich bin wirklich am Verhungern.
Soll ich es dir in den Mund stecken?
Bleiben Sie auch nicht hungrig.
Auch auf Reisen
müssen Sie gut essen und sich ausruhen.
Mir geht es gut.
Zu viel Essen trübt die Sinne.
Dann kann ich nicht hungern.
Ich brauche die Kraft zum Arbeiten.
Vierzig Dan in sieben Tagen.
Dann…
Soll ich dir helfen?
Wie konnte ich Sie solch eine harte Arbeit machen lassen?
Mach dir keine Sorge.
Ich habe meine eigenen Leute.
Grüße, Familie.
Guten Morgen, Familie.
Morgen, Familie.
Heng.
Das ist ein brillanter Plan.
Damit werden wir es sicher schaffen.
Komm schon, du schaffst das.
Grüße, Familie.
Heng.
Geh, beeil dich.
Sie holen auf.
Alles klar, alles klar.
Morgen, Familie.
Machen Sie langsam, ganz ruhig.
Guten Morgen.
Morgen, Familie.
Fühle mich etwas müde.
Komm schon, du bist der Beste.
Wang Heng.
- Ich habe nachgedacht.
- Morgen.
Warum ändern Sie es nicht in meinen Namen?
Richtig, das stimmt.
Aber wenn wir jetzt die Namen ändern,
Sie würden das alles umsonst tragen.
- Genau.
- In der Tat.
Sie haben hart gearbeitet.
Mach weiter, mach weiter.
Geh, Qi Liuhai.
Qi Liuhai, du strahlst in meinem Herzen.
Komm schon, du schaffst das.
Weiter so, Qi Liuhai. Weiter so, Qi Liuhai!
Ich bin erschöpft.
Was hast du gesagt?
Ich kann nicht mehr.
Schauen Sie, sie sind Ihnen schon voraus.
Beeil dich, beeil dich, beeil dich.
- Grüße.
Du schaffst das, du bist der Beste!
Geh, Qi Liuhai!
Qi Liuhai, schneller, schneller!
Wir verlieren, beschleunige!
Vielen Dank, Familie.
Wang Heng.
Wang, du hast hart gearbeitet.
Es ist wirklich nichts.
Erledigt?
Alles erledigt.
Platz machen, bitte, Platz machen.
Wang.
Was ist los mit dir?
Hey,
leih mir die Steppdecke.
Das tut mir leid.
Danke.
Grüße, Familie.
Hallo Familie.
Wieder ein Vermögen verdient.
- Hey.
- Wie viele Dan?
Heute neun Dan.
- Gut.
- Gut, neun Ladungen.
Eine ertragreiche Ernte heute.
Pferd Wang, hast du deinen VVVIP gesehen?
Habe es nicht bemerkt.
Familie, ihr seid unglaublich.
Seit Beginn der Aufgabe
niemand war jemals so schnell wie du.
Eine Kleinigkeit.
Nicht wie Qi Liuhai,
- immer am Faulenzen.
- Morgen.
Man sieht ihn kaum jemals in der Nähe.
Er gehört auch für mich zur Familie.
Dann zählen Sie diese beiden Dan als seine.
- Ein arbeitsreicher Tag.
- Grüße.
Ich verstehe.
Wirklich eine liebevolle Familie.
Eine wirklich liebevolle Familie.
Familie.
Was machst du?
Sie müssen nicht höflich sein, Familie.
Nein, nein, nein.
Lass mich, lass mich.
Überlassen Sie es mir.
Wir sind alle eine Familie, oder?
Du kommst mir fremd vor.
Du bist neu hier, oder?
Du…
Was ist los, Leute?
Wie konntest du das heilige Kraut verunreinigen?
Schütten Sie es aus und nehmen Sie einen frischen Korb.
Alles klar, ich gehe sofort.
Lasst uns gehen.
Grüße, Familie.
- Grüße.
(Wang Heng, fünf Tage, vierzig und)
Grüße an alle.
- Grüße.
- Grüße, Familie.
Alle, meine Freunde,
meine Familie,
jemand hat die 40-Dan-Aufgabe erfüllt.
Lassen Sie uns alle Wang Heng gratulieren.
- Beeindruckend!
- In der Tat.
Beeindruckend.
Heute sind noch zwei Segenskontingente übrig.
- Familie,
- Noch zwei.
bitte gib alles.
In Ordnung.
Komm schon, komm schon.
Tue es.
Geh, geh, geh, geh, geh.
Hier entlang, bitte.
Bitte.
Dies ist der Heaven Single-Schlafsaal.
Lan'er.
Warum bist du hier?
Wang, von diesem Tag an
Ich kümmere mich um alle Ihre täglichen Bedürfnisse.
Nehmen Sie ein Bad und ziehen Sie sich um.
Dann legen Sie den Heaven Belt an.
Ah.
Warten.
Was jetzt zählt, ist, deine Eltern zu finden.
Ich brauche deine Fürsorge nicht.
Ihnen zu dienen ist die Mission
von Earth Rank.
Was weltliche Bindungen betrifft,
sie sind nicht mehr wichtig.
Von welcher Mission sprechen Sie?
Das Wichtigste ist, deine Eltern zu finden.
Von diesem Tag an
Ich gehöre zu dir.
Was auch immer Sie von mir wünschen, ich werde es tun.
Ihr seid jetzt meine Familie.
Herzlichen Glückwunsch, Familienmitglied mit Heaven Rank.
Wang.
Hier ist Ihr Arbeitsplan von jetzt an.
Das Lager beaufsichtigen?
Mm.
Wann werde ich Herrin treffen?
Wang, geh zuerst baden und zieh dich um.
Warten.
Ist es wahr, dass
jeder Mann vom himmlischen Rang
ist mit einer Dame vom Erdrang gepaart?
♪Beobachte den Sturm,
höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪Der Weg zurück ist verloren,
es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪Wie man den Fäden
folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪ Auf der Suche nach einer Strategie ohne Fehler ♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪Mit dieser Reise
gewinne ich an Schärfe♪
♪Ich habe
unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Auf dieser Straße
beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter
des Verfalls und der Blüte♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪